[Music]
[Música]
but well I just dropped a bombshell
sino que pues acabo de soltar un bombazo
right now before it was I was It's that I've been having
ahora mismo antes de es que estaba Es
a crazy day because yesterday they
que llevo el día loco porque ayer nos
gave us here at 7:8 in the morning
dieron aquí a las 7 las 8 de la mañana
when I started the bike I didn't want to leave
cuando empecé la motillo no quería dejar
the average these people saying cut me
la media esta gente diciendo me corta
short and I already said go rocking bag let's get
corta y ya digo vaya mecando bolsa vamos
to it and today before I'll say the house
al lío y hoy anteriores diré la casa
down to get off but I've received
abajo para bajarme pero me ha llegado
very powerful information
información muy potente
that I've been putting together this is something that
que he ido hilando esto es una cosa que
I've been putting together for the last
he ido yo hilando de Durante los últimos
two months and It's about the fight I haven't
dos meses y Es sobre la pelea no te he
told you anything Before speaking because it's because it was
dicho nada Antes de hablar porque es que
suddenly about Olga's fight
ha sido de repente de la pelea de Olga
with Rocío Flores I mean if there's
con con Rocío flores O sea si hay
anyone who hasn't seen it go watch
alguien que no lo haya visto iros a ver
the video when the live is over
el vídeo cuando termine el directo
because it's going to be talked about and it
porque va a dar que hablar y es que
turns out that several
Resulta ser que me me cuentan varias
people who attended tell me do you remember that there
personas que asistieron te acuerdas que
was like a wedding in Madrid a certain
hubo como una boda en Madrid una tal
Susana which is a Makoke wedding I don't know if
Susana que es una boda makoke no sé si
Kiko Matamoros also went a lot of people
Kiko Matamoros también iba mucha gente
from TV
de la tele
Well at this wedding Well there's a fuss
Pues en esta boda Bueno hay un jaleo
first there's a fuss first with the wedding
primero hay un jaleo primero con la boda
and it's  that Antonio David is invited and
y es que está invitado Antonio David y
Olga Moreno is invited but of course it
está invitada a Olga Moreno pero claro
seems that this person has more of a friendship
se ve que tiene esta persona más amistad
with Olga and then Olga tells him that she was
con Olga y entonces Olga le dice que se
going to Marta well no I can't
iba a Marta pues no esto no lo puedo
prove this of course But this is one plus
probar por supuesto Pero esto es uno más
one makes two okay
uno Son dos vale
putting all the pieces of the puzzle together
montando todas las piezas del puzzle
Olga doesn't want Marta to go
Olga no le apetece que Marta vaya
so I don't know if she asks her
entonces no sé si se lo pide
directly but it's understood that
directamente pero se entiende que a
Antonio David is canceled from the wedding
Antonio David lo desconvocan de la boda
or they tell him that he was going to Marta or
le o le dicen que se iba a Marta que o
that he should go without Marta or something then it's
que vaya sin Marta o algo entonces lo
normal no So if his
normal no Entonces a mí si no va su
partner doesn't go Well I'm not going either I mean yes
pareja Pues yo tampoco voy o sea yo sí
somewhere they tell me Hey your partner can't
en un sitio me dicen Oye tu pareja no
come with you
puede venir contigo
so I'm not going and there's a Twitter user who is
entonces no voy y hay una tuitera que de
actually a friend of Olga's family There's
hecho amiga de la familia de Olga Hay
a Twitter user who starts to tease Marta
una tuitera que se pone a picar a Marta
on Twitter during that week she starts to
en Twitter durante esa semana se pone a
tease her Oh this weekend you're
pincharla Ay que este fin de semana
these envious you're because this
estas estas envidiosas estás porque este
weekend Antonio was there Olga they're going to meet
fin de semana Antonio había Olga se van
again I don't know what and it turns out
a reencontrar no sé qué y resulta ser
that to Rocío Flores' surprise okay
que para sorpresa de Rocío flores vale
because Rocío Flores is going to the
porque Rocío flores sí que va a la boda
Rocío's wedding her brother
Rocío su hermano
there are like
allí hay como
blatant gestures on the part of Agustín and
gestos descarados por parte de Agustín y
Olga I mean there is like a tension there
de Olga O sea hay como una tensión allí
Very blatant to the point that he
Muy descarada hasta el punto que él me
tells me nodes or three people who
cuentan nodos ni tres personas que
were at the wedding
estaban en la boda
that Rocío Flores there is a moment like she
que Rocío flores hay un momento como que
goes to them I don't know if she takes him to
se va para ellos no sé si se lo lleva a
one side or everyone sees it whatever
un lado o lo ve todo el mundo lo que sea
no and he says to them Hey but what is this that you
no y les dice Oye pero esto que qué es
two are doing here what's
lo que estáis haciendo aquí los dos que
going on between you no and they
pasa entre ustedes no y ellos se lo
deny it they deny it they deny it and from
niegan se lo niegan se lo niegan y de
there comes the fight and the anger of Rocío
ahí viene la pelea y el mosqueo de Rocío
and Olga
y Olga
but
pero
she wants me to tell you no no no no
ella quiere que te cuente yo no no no no
nothing I just told it I just
nada lo acabo de contar yo lo acabo de
told it in it okay on the channel You
contar yo en él vale en el canal Tú
know something about this no no it doesn't
sabes algo de esto no no
even have good on this subject but in the end
tiene ni bien de este tema pero al final
when our issues come into
cuando nuestros temas entran intereses
economic interests that of television matrix
económicos que de matrísticos
the stories are different Look at the
las historias son distintas Mira al
end the story between Olga and Rocío
final la historia entre Olga y Rocío
Flores is a very
flores ser en una historia muy
televised story among other things because it is already of
televisiva entre otras cosas porque ya
interest to tell the other side of what
interesa contar la otra parte de lo que
happens between them and there is a representative
pase entre ellas y hay un representante
who handles very  well the television
que maneja muy bien la televisión
now gets angry in face come back
que ahora se enfade en cara vuelvan que
now tell now say now
ahora cuenten que ahora digan
well enters the game on the part
pues entra dentro del juego por la parte
of the two of Olga Moreno and Rocío
de las dos de Olga Moreno y de Rocío
Flores both need an antagonist
flores las dos necesitan un antagonista
and a protagonist to make sense
y un protagonista para tener sentido
then the others will laugh those who
entonces los demás se reirán los que
are in front, that is to say Rocío Carrasco
están en frente es decir Rocío Carrasco
and society But in the end this issue
y la sociedad Pero al final este tema
has little scope They have to come to
tiene poco recorrido Tienen que salir a
the fore with a new topic and with a
la palestra con un tema nuevo y con un
topic that interests them both even if it is
tema que les interesa las dos aunque sea
true Or is a lie the story is
sea verdad O sea mentira la historia es
that in the end the relationship between orga and
que al final la relación entre órga y
Rocío Flores comes from before not from now
Rocío flores viene de antes no de ahora
and the story comes from when Olga
y la historia viene de cuando Olga
Moreno There was a lady, a young lady
Moreno Estuvo una señora una señorita
with a girl or a woman who is
con una chica o una mujer que
her daughter
genera su hija
and who took care of her like a daughter and who acted
y que la cuidó como una hija y que actuó
like a mother
como una madre
when Rocío Carrasco was not there then
cuando Rocío Carrasco no estaba entonces
now that the two are older they want to
que ahora las dos ya son mayores quieren
have prominence in the
tener protagonismo en los medios de
media and they will and they will lose a
comunicación y lo harán y perderán mucha
lot of their truth by trying to get
parte de su verdad por intentar entrar
into the business and in the end the business is
en el negocio y al final el negocio es
this that they tell that they say that but that
este que cuenten que digan que pero que
the story is to tell that real story and
la historia es decir esa historia real y
what they lived  It's also real and what they
lo que vivieron también es real y que lo
say now, no matter how real it is, does
que cuenten ahora por muy real que sea
n't dirty what Olga Moreno lived before
no ensucia lo que vivió antes Olga
when she took care of Rocío Flores
Moreno cuando cuidó a Rocío flores
Claroles of course, let's see, there's a
claroles por supuesto a ver hace una
fight apparently it's a good fight
bronca por lo visto es una buena bronca
but I don't think it's definitive to
pero yo no creo que que sea definitiva a
the breakup between them or anything like that,
la ruptura de entre ellas ni nada por el
like you say, the child has been raised
estilo en plan como tú dices la cría
since he was very young. I mean, if I
desde muy pequeño O sea si mal no
remember correctly,
recuerdo
since 2005
desde el 2005 custodia compartida
Antonio David has shared custody with the children and from
Antonio David con los niños y a partir
2012, that is, seven years later,
del 2012 o sea siete años después
Rocío Flores is complete with
completa a Rocío flores completa con
Olga. So there the union is very
Olga Así que ahí la unión es muy
maternal, let's see, both Rocío Flores and
maternal a ver tanto Rocío flores como
Olga Moreno. If they don't tell this, what
Olga Moreno Si no cuentan esto qué
interest does the media have? Neither
interés tiene mediático ninguno
man, the people are brats. I mean,
hombre la gente somos mocotillos O sea
people. This is like, for example,
la gente esto es como por ejemplo
when she was
cuando estaba
upset, you know what happened to her. Exactly the
mosca sabes que le pasó Exactamente lo
same thing with her father and in the end they did
mismo con su padre y al final ellos
n't talk more than necessary. I
tampoco hablaban más que los justos o
mean, with her father it was the same, but if I
sea con su padre era lo mismo pero si yo
were something, her father would fix it
fuera algo su padre lo arreglo más
faster. It seems that here, I don't know what, but
rápido se ve que aquí la no sé qué pero
if with her, I don't know if there's something more, but they've
si a ella no sé si habrá algo más pero
been going on for a long time, we'll see, I think we
llevan ya mucho tiempo vemos creo
'll go on.  with her father it was the same thing like
llevaremos con su padre fue lo mismo en
yes it bothered me because he denied it to me
plan sí me ha molestaba porque me lo
but they didn't talk much it was
negó pero tampoco hablaban mucho no era
just the email and tell him what what
más el correo y dile que lo que lo que
they said Well in fact the father doesn't
ellos decían Bueno de hecho el padre no
speak no
habla no
the father doesn't speak because the others speak
el padre no habla porque habla los demás
clearly and because the game right now
claro y porque el juego ahora mismo
the others are giving among other things
están dando las demás entre otras cosas
because the others have much more than
porque las demás tienen mucho más que
more space in the least communication
más hueco en lo menos de comunicación
that the father has but in the end
que tiene el padre pero que al final
both Rocío and Olga know what's
tanto Rocío como Olga saben de lo que lo
going on and where they're going and it's in their interest to
que hay y hacia dónde van y le interesa
tell if they are friends Not in the news
contar si son amigas No en noticia
the news that they are not friends and that there is
las noticias que no sean amigas y que
a fight, anger,
hay una trifulca un enfado una
distancing, those news and they are going to
distanciamiento esas noticias y van a
play for that both one and the
jugar para eso tanto una tanto una como
other the most representative has many
otra la más representante lleva muchos
years of experience knows a lot and apart from that
años de experiencia sabe mucho y aparte
something like that Olga's representative
una cosa así que representante de Olga
was born the representative of Rocío Flores
nació el representante de Rocío flores
[Music]
[Música]